Jamás en mi vida pensé decir esto jamás
pensé que esas palabras saldrían de
estos labios tacaños pero el viaje a
mongolia en modo Magnate empieza ahora
[Música]
miren nos han venido a recoger en estos
carros Y cómo así es que estoy en
mongolia para colmo haciendo un viaje
Magnate pues les cuento de que está
viendo una convención una conferencia
para creadores de contenido aquí nos
invitaron a Fátima y a mí como speakers
Fátima no puede venir entonces yo acepté
esta invitación que incluye un pequeño
viaje por el país y todo está incluido y
todos Magnate la conferencia se llama
nasamid lo organiza nuestro amigo
nasaler lo deben de conocer es el
creador del nause Daily un creador que
admiramos un montón y la verdad es que
este viaje va siendo de lujo para
empezar nos han alojado todos en un
hotel cinco estrellas en la capital de
mongolia que se llama ulamvatar el
cuarto estuvo increíble tenía una vista
maravillosa hasta nos recibieron Como
con unos detalles de unos postres y hubo
un evento de bienvenida mostrándonos un
poco acerca de la cultura de mongolia
hubo bailes hubo cóctel hubo de todo y
ahorita vamos a empezar un nuevo Tree
vamos a empezar haciendo como un viaje
por carretera y vamos a conocer algunas
partes de mongolia que están muy
chéveres y todo así amigos como la vida
que merecemos y que algún día tendremos
en modo magnate
[Música]
cuando les cuento Que la primera parada
es un monasterio pensé como la serie
algo así como una iglesia pero mira lo
que hay animales disecados Qué pasó mano
por qué Peppa Pig Hala miren ese jabalí
Dios mío un aviso a los veganos no vean
esta parte del video Miren esta piel de
oso nunca había visto esto en la vida
real Cómo se siente amigo
grueso grueso miren
amigos creo que es el verdadero
monasterio
[Música]
miren amigos Esos son los dioses
mongoles Qué curioso es como un abuelito
un diablito y una señora de oro y por
aquí una hermosa vista miren
a mí me sigue pareciendo súper curioso
estos monasterios porque siempre había
visto como que conventos o monasterios
pero para monjas católicas pero así
nomás no es que vea monasterios para
monjes budistas y resulta que en este
lugar solían vivir hasta 800 monjes y
hace un ratito nos enseñaron como una
olla gigante donde entraban 10 ovejas y
dos vacas para alimentar a mil monjes a
la vez y les cuento lo curioso también
que aquí en mongolia la gente considera
al dalai Lama como una autoridad
importantísima aquí mongolia dice algo
él es el que está en todas las noticias
y cuando el pavo Francisco dice algo
nadie se enteró Qué diferente puede ser
la vida en este lado del mundo
[Música]
Bueno estamos comiendo aquí miren en
medio de la naturaleza con mis amiguitos
[Música]
luego de la visita al templo nos
esperaba un viaje de 3 horas por las
planices de mongolia todos con súper
buen ánimo a pesar del clima lluvioso y
tras la larga ruta llegamos a vaga
garcín chulú donde nos esperaba nuestro
camping de lujo para pasar la noche
Hemos llegado miren aquí es donde vamos
a pasar la noche ah
pero está cayendo un diluvio Dios mío la
cosa se puso muy salvaje de mongolia qué
frío Dios mío estamos en un lugar que no
sé cómo pronunciarla nada así que les
voy a dejar aquí el nombre del lugar
creo que es como que gabatrincholo o
algo así miren aquí está la cocina es el
baño y en esas dos tiendas de Aquí vamos
a cenar Hola hola hola
vértigo cuando yo vengo de campamento
nomás Hay atún pero miren Acá hay de
todo ensalada risotto y carne
[Música]
la vida que mereces salud chinchín miren
también hay talita de quesos uno para
aquí Qué rico Jajaja amigos miren nos
andamos comidita Ay mi amiga Julieta
sacándole el impuesto a este viaje Muy
bien amiga cervecitas sabes que la cosa
es fina cuando miren ahí este balde
lleno de hielo y hay chelas pero también
esas aguas que yo nunca compro porque
son caras amigos pero acá están gratis
me voy a llevar cuatro y también adivino
acaban de decir que va a venir un
artista típico mongol con un instrumento
típico de aquí que también canta
produciendo unos sonidos únicos en el
mundo Nunca había escuchado como Campos
mongoles
[Música]
[Aplausos]
el día 1 cerró con una fogata y
bocaditos nocturnos un engreimiento
total pero nada Comparado con nuestra
vista antes de dormir las Estrellas y la
vía láctea fueron un tremendo
espectáculo quién necesita Netflix
cuando puedes ver esto antes de irte a
la cama
Buenos días desde mongolia amigos les
cuento Que ayer cerramos la noche
compartiendo todos juntos en una tienda
tomando vodka de mongolia con jugo de
pepinillos resulta que aquí mongolia la
gente cuando toma vodka la gente no lo
mezcla lo toma puro se toma un show de
vodka y luego toma un sorbo de jugo de
pepinillos pero no toca desayunar tengo
mucha hambre hay que hacer desayuno
Miren esta joyitas galletas falta
huevones embutidos Qué rico acá nos
tienen bien consentidos bien apapachados
[Música]
Ahí es donde estuvimos a Manuel desayuno
y miren aquí es la tienda donde están
preparando todo para llevar es mucha
gente trabajando aquí amigos miren esto
Eso sí es de lujo amigos eh miren nada y
que una lata de atún Thank you so much y
por aquí les presento al baño estamos
literalmente así miren en medio de la
Nada ese es un baño y ese es otro de
aquí y miren es así aquí hay como un
trono y cada vez que hacemos que tirar
un poco de aserrín nada mal eh miren
Aquí está todo el campamento y mi amigo
Ross que es de Escocia va a tocar su
gaita lo ven para allá
[Aplausos]
[Música]
Qué lindo mi amigo ya es tan bueno y
amable
ya nos vamos amigos increíble estuvo
esto Ese es nuestro carrito Esa es la
empresa con la que estaba viajando se
llama fue lo de tracks Qué gran trabajo
hace la verdad
[Música]
les cuento que después de casi 5 horas
de viaje en carretera por unos paisajes
impresionantes donde vimos todo tipo de
fauna salvaje que jamás pensé que se
podía ver en mongolia Hemos llegado a
hacer una actividad que es la clase de
cosas que no suelo hacer vamos a dar un
paseo en camello yo no sabía que mongol
le habían camello y lo primero que tengo
que decir es que la gran diferencia que
veo es lo bien cuidado que están a
diferencia de los de Egipto así que por
esa razón es que me animamos a hacer
esta actividad nunca he hecho algo así
así que estoy muy emocionada
[Música]
amigos Miren mi amigo Ross que ha estado
en Perú me dice que es similar la cara
de los camellos con las llamas en serio
que sí es porque son familia vienen de
los camélidos qué curiosos son los
jorobas de los camellos amigos miren
aquí es donde se almacena todo el agüita
es como su rotoplash su reservorio de
agua está para acá miren por allá está
todo verde y por acá es cierto quién
loco nunca había visto ese contraste tan
cerca miren o sea literal es como una
línea divisora aquí lo verde y el
desierto y los camellitos
[Aplausos]
[Música]
después de ese increíble paseo en
camello hemos venido a otra parte
casi me la como hemos venido otra parte
de esa zona de mongolia donde vamos a
conocer una familia nómade que vive en
estas viviendas tradicionales llamadas
ger
[Música]
Vamos a entrar esta casa tradicional
Guau Ay él es nuestro anfitrión
[Música]
miren lo que nos están haciendo probar
es leche de caballo fermentada vamos
amigo Échale Okay me toca Ay Me siento
presionada
a probar la leche de caballo fermentada
quién lo diría nunca lo imaginé
[Música]
miren amigos algo así son las casitas de
las familias que viven con estilo de
vida nomade en mongolia ellos fermentan
sus propios lácteos su propia leche de
caballo la fermentan haces miren tienen
por aquí unos quesitos Oigan algo que me
parece súper impresionante es que más o
menos entre el 30 y el 40% de toda la
población en mongolia es decir más o
menos 800,000 personas viven en
viviendas como esta en resulta que armar
todo este vivienda solamente toma de dos
a tres horas la construyen donde haya
buen clima donde haya buen paso para
tener a sus animales y luego se muda son
nómades amigos vive una vida nómade
nunca le hubiese imaginado qué es lo que
hoy es un gran porcentaje de la
población de este país
fue una visita rapidita pero muy linda
nunca en mi vida me hubiese imaginado
conocer Cómo vive la gente aquí en esta
parte del mundo Qué chévere amigos
porque Honestamente con tanta tecnología
con tanta migración hacia la gran ciudad
creo que traicioneros como suelen perder
pero aquí no qué les ha parecido a
ustedes sabían esto de mongolia luego de
nuestra visita el Gear tocó el camino a
la provincia de carcorín un poco más
desafiante que el anterior los paisajes
de mongolia parecían infinitos e
interminables y la verdad es que los
vehículos en los que estábamos viajando
eran todo terreno atravesados paisajes
áridos otros muy verdes y hasta algunos
ríos hasta que uno de los carros se
atascó pero con ayuda de los chicos y mi
amigo que quiso practicar nudismo de la
nada pudimos desatascar la camioneta y
continuar el viaje
[Música]
Hemos llegado al lugar donde vamos a
pasar la noche y Wow Todo el Hotel Casa
se caracteriza porque cada habitación es
como una cabañita que tiene forma de
Gere estas viviendas tradicionales
nómades de aquí de mongolia y está de
lujo amigos miren Esto está muy muy
bonito mañana de día Les voy a hacer un
tour por los exteriores mucho mejor pero
para que se den una idea Así es como se
ve por dentro y miren Ese es el baño
tremendo paño güey
[Música]
Oiga les cuento Que tocó la hora de la
cena y nos sirvieron un montón de comida
nos sirvieron un brontosaurio así como
Pedro Picapiedra y ese hotel Está
increíble mirenlo hay un carro adentro y
ahí quedó amigos tocando el piano
[Música]
qué increíble haber pasado la noche aquí
creería que ese es uno de los hospedajes
más peculiares y lindos y lujosos en los
que me hospedado en toda mi vida amigos
Lo único malo de estos viajes es que es
muy cortito solamente llegamos aquí como
a las 7 de la noche y 8 en punto de la
mañana ya nos tenemos que ir pero aquí
les dejo unas tomas de dron Para que
vean lo increíble de este lugar
[Música]
y saben qué es lo que más me gusta de
quedarme en hoteles como estos el
desayuno incluido siempre es increíble
tiene muchas opciones y como viene
incluido amigos eso es un viaje que está
todo apagado yo voy a aprovechar yo voy
a aprovechar porque luego vuelvo a la
realidad y mi desayuno son ricos pero
son bien básicos no son como este así
que aprovecho con ustedes
ya no somos del hotel y nos han traído
aquí en el carro a 5 minutos desde ese
tremendo tela conocer un monasterio
dicen que ese es uno de los más
importantes de todo mongolia
[Música]
Hemos llegado a la antigua capital del
Imperio mongol uno de los imperios más
poderosos de todo el mundo en la
historia de la humanidad el monasterio
de ardenes fue una visita magnífica como
les comenté en otro vídeo No quedan
muchos edificios antiguos en mongolia
después de las guerras y las purgas de
los gobiernos comunistas en este país
Así que poder ver un espacio tan
importante para el Antiguo Imperio
mongol Y en este estado de conservación
fue un privilegio este lugar guarda más
de 400 años de historia y tiene una
hermosa arquitectura los templos son muy
coloridos y hay esculturas en madera que
sorprenden a primera vista
[Música]
creer lo que acaba de decir la guía dice
que trajo hasta elefante por acá estamos
en un lugar donde las temperaturas al
año pueden llegar hasta menos 35 grados
pero
elefantes y trajo elefantes
[Música]
y ese fue el final de nuestro viaje
mongolia un país fascinante lleno de
contrastes donde puedes ver modestas
viviendas para nómades hasta colosales
hoteles qué les pareció se animarían a
visitar esta Misteriosa y rica zona del
mundo en un viaje cuéntenos en los
comentarios y ya saben lo de siempre
taper y micro
[Música]